Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Memburu]
[Episod 7]
Siapakah itu?
ini saya,
Qin Shishan.
Shishan?
Bagaimana awak tahu saya tinggal di sini?
Ramai pemandu lori tinggal di kawasan ini.
Lagipun, awak sangat terkenal, Encik Zhen.
Mudah untuk mencari anda.
Berhenti mengejek saya. Mari kita bercakap di dalam.
Apa yang berlaku di sini?
Saya suka makanan pedas.
Anak perempuan yang baik awak ada.
Asap tebal seperti itu. Saya akan tutup pintu.
Adakah dia memakai bra B-cup sekarang?
Shishan,
tolong jangan bergurau tentang anak saya.
saya tidak.
buat jalan.
Makan malam sudah siap.
Cepat.
Shishan, biar saya ambilkan awak teh.
Saya mempunyai Tie Guan Yin,
Cassie Bark Oolong dan Da Hong Pao.
Mana yang anda mahu?
tak perlu. saya baik.
Encik Zhen,
Saya telah melihat sekeliling,
tetapi tidak menemui foto
anda dan anak perempuan anda.
Saya melihat ke belakang, terutamanya pada kamera.
Kanak-kanak membesar dengan cepat.
Hargai masa anda bersamanya.
Ya, pasti.
Adakah anak perempuan anda tinggal di sini juga?
Kadang-kadang dia tinggal.
Tiada apa yang boleh dilihat di sini.
Mari minum teh.
Ayuh!
Tidak perlu minum teh.
encik Liu
ada hadiah untuk awak.
Hadiah?
Betapa pemurahnya Encik Liu.
Ia adalah jam tangan! saya suka.
Encik Liu biasanya menyuruh orang lain
menetapkan jam tangan mereka
olehnya sebelum menjalankan misi.
cantik.
cukup bagus.
Baiklah. Saya telah membuat penghantaran. jumpa awak.
Jom makan malam bersama.
Saya tidak boleh makan itu.
Sila tinggal.
Luo!
[Kargo]
[Dilampirkan dengan
lakaran suspek Mou X]
Sekarang anda tahu mengapa dia menyewa dua tempat,
bukan?
Dia risau
bahawa seseorang mungkin tiba-tiba
menggeledah biliknya.
Itu kebimbangan yang sah.
Dia harus teliti.
Jika apa-apa berlaku kepadanya,
sekurang-kurangnya akan ada petunjuk yang tinggal untuk kita.
Nyawanya sentiasa dipertaruhkan.
Tahun-tahun ini adalah sukar untuknya.
Bodoh betul dia.
Dia harus bertahan dalam penderitaan.
Letakkan semula barang-barang itu.
Saya salahkan lelaki benci itu
kerana menerkam dan mengganggu saya.
Saya boleh memasak ini dengan lebih baik.
tak apa.
Saya akan membetulkannya.
Ibu kamu telah pulang ke kampung halamannya.
Anda lebih baik berkelakuan.
Saya fikir anda seorang yang tidak berkelakuan.
Mereka memberi anda jam tangan.
Saya pasti anda tidak baik.
Bos.
Adakah lelaki yang direkrut Encik Liu boleh dipercayai?
Saya memerhatikan dia.
Seorang gadis datang entah dari mana,
didakwa anak perempuannya.
Saya tidak pernah mendengar tentang dia.
SMS saya nama dia.
Okay.
Awak tidur dalam bilik malam ni.
Kemudian...
di mana anda akan tidur?
sofa.
Masuk bilik.
Nampaknya
saya masih belum mendapat kepercayaan mereka sepenuhnya.
Atas sebab keselamatan,
awak mesti pergi esok pagi.
saya minta maaf.
hari ini,
Saya menyebabkan anda masalah.
Ia tidak menjadi masalah sama sekali.
Ibu awak masih benci saya,
bukan?
Dia juga tidak akan membenarkan orang lain
menyebut nama anda.
Dia marah kepada sesiapa sahaja yang bercakap tentang anda.
saya faham.
Adakah anda benar-benar faham?
Sebenarnya, saya agak membenci awak ketika itu.
Tetapi ibu saya berkata,
sebagai keluarga pegawai narkotik,
kami terpaksa bertabah
kerana kehilangan orang tersayang pada bila-bila masa.
Demi kebaikan rakan seperjuangan mudanya,
pengorbanan ayah memang berbaloi.
Saya tidak dapat memahami sepenuhnya
pada masa itu.
Tetapi sekarang,
menjadi pegawai narkotik sendiri,
Saya akhirnya lakukan.
Nyawa pasti akan dikorbankan
dalam peperangan.
Dalam pertarungan itu...
Nasib malang menimpa ayah.
[Dalam berkabung atas pemergian
Komrad Wu Jianguo]
Kapten Wu
mengorbankan nyawanya untukku.
Ia bukan untuk sesiapa.
Saya percaya jika anda berada di kedudukannya,
anda akan membuat pilihan yang sama.
Ayah saya seorang pahlawan,
[Dalam ingatan penuh kasih sayang Wu Jianguo]
dan begitu juga kamu, Pakcik Yang.
Saya patut minta maaf dengan awak.
Saya benci kerana kecerobohan saya
untuk meletakkan anda dalam bahaya juga.
Itu benar-benar akan membuat saya kecewa.
Apabila saya melihat anda
di restoran hot pot hari ini,
saya tahu
anda pasti telah melalui banyak penderitaan
dalam 3 tahun yang lalu.
Uncle Yang,
bila awak ada masa,
saya harap awak boleh datang ke rumah saya
untuk pancake sumbat goreng.
Masakan emak masih sama seperti dulu.
Kapten Wu,
Saya, Yang Yipeng, seorang pegawai narkotik,
sedang melaporkan diri untuk bertugas.
Isteri saya buat ini untuk awak.
Cuba beberapa.
Pancake sumbat goreng. kegemaran saya.
Kapten Wu!
Sedap, ya?
sangat sedap.
Kapten Wu!
Ada tugas baru.
Kita kena pergi sekarang?
ya.
jom pergi.
Tunggu!
Bos.
Qin,
Yang Shu mempunyai seorang anak perempuan
bernama Yang Ying.
Tetapi saya tidak dapat
berhubung dengan bekas isterinya.
Apa yang perlu saya lakukan seterusnya?
Cuma ikut rutin.
Kita perlukan seseorang untuk mengugutnya,
bukan?
Okay. faham.
Saya benar-benar semakin tua.
Tidak percaya saya baru tertidur.
Awak tidak tidur selama 2 hari.
Oh, betul.
Mengenai identiti palsu Yipeng,
apa khabar semuanya?
malam tadi,
Saya sudah menambah seorang anak perempuan pada profilnya.
bagus.
Sudah tiba masanya untuk makan!
Apa sekarang?
Saya baru bangun.
Apa yang kita makan?
Bersedia untuk mengambil tindakan.
Okay.
Saya tertanya-tanya jika ada sarapan untuk kita.
Anda mahu.
Malah kucing dan anjing
tidak akan makan masakan anda yang teruk.
Lepas tu jangan makan.
Tapi saya lapar.
-Kemudian diam dan makan.
-Anda sudah sediakan semuanya?
Jika anda tidak menggunakan kredit saya
untuk membuat pinjaman dalam talian,
anda fikir saya akan datang ke sini?
-Beri saya wang,
-Ya.
dan saya akan dalam perjalanan.
Bersedia untuk mengambil tindakan.
Apa itu?
Adakah anda masih menggunakan dadah?
-Apa yang awak buat? Pergi dari saya!
-Adakah anda masih menggunakan dadah?
lepas tangan!
Di manakah anda menyembunyikannya?
Saya suruh awak pergi dari saya!
Adakah anda akan memecahkan barang saya?
Anda pasti saya!
Apa yang boleh anda lakukan mengenainya?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Saya membesarkan awak, anak nakal!
Saya memberitahu anda,
Saya juga akan menghubungi polis.
Teruskan!
Saya akan hubungi polis segera!
Lakukan kemudian!
Tunggu sahaja!
Pergi dari tempat saya!
keluar!
Anda akan menjadi daging mati jika saya mencari dadah!
Pergi dari sini!
Anda tiada harapan! Anda tidak dapat membantu!
keluar!
pergi pergi!
jangan balik!
Jangan pernah kembali!
awak buat apa?
lepaskan saya!
Ini teruk.
lepaskan!
Lepaskan dia!
lepaskan saya!
lepas tangan.
Lepaskan anak perempuan saya!
Qin Shishan,
pasal apa ni?
Saya mendisiplinkan
budak yang tidak berkelakuan ini untuk awak.
Tugas saya untuk mendisiplinkan dia,
bukan milik awak.
Encik Liu menjemput anda untuk sarapan.
Saya akan pergi dengan awak.
Biarkan anak perempuan saya pergi.
Dia ingin bertemu
dengan anda dan anak perempuan anda.
Dia hanya seorang kanak-kanak,
seorang gadis kecil yang jahil.
Ini mungkin tarikh buta untuknya.
Tunjukkan sedikit rasa hormat kepada Encik Liu, boleh?
Tidak boleh!
Aku tak nak blind date dengan lelaki tu!
jom pergi.
Jangan hanya berdiri di situ.
Masuk dalam kereta.
buatlah!
Ayuh.
Duduklah, Azhen.
encik Liu.
Ambil tempat duduk.
Sarapan pagi sepatutnya
berkhasiat dan sihat.
tak perlu. Saya sudah makan.
Saya harap Yipeng akan menjaga
budak Zhi'an itu dengan baik,
dan jangan biarkan perkara buruk berlaku.
Di manakah bala bantuan sekarang?
[Periuk Panas Qiang]
Mereka akan tiba tidak lama lagi.
Azhen,
ini anak saya.
Apa pendapat anda?
Adakah dia baik untuk menjadi menantu anda?
Encik Liu, berhenti bergurau.
Apa cakap gila macam tu?
Encik Liu, adakah anda fikir
hanya dengan bekerja dengan anda
boleh saya buat duit?
Baiklah, biar saya jelaskan sekarang.
Dengar dengan teliti,
Saya lebih suka tidak mendapatkan wang ini.
Saya meninggalkan peluang ini!
Mari pergi, Ying.
Encik Liu, saya sudah kata saya berhenti.
Tidak boleh saya pergi sekarang?
Azhen,
jika saya tidak mahu merekrut awak,
mengapa saya akan membuang masa menguji anda?
Masa untuk pergi kerja.
Sekarang ni?
Boleh awak lepaskan anak saya sekarang?
Dia anak awak
dan tebusan kami.
Bagaimana kita boleh melepaskannya?
Berikan saya telefon anda.
Saya sangat mahal.
Bolehkah saya menyimpannya dengan saya?
jangan risau.
Apabila kerja selesai,
anda akan memilikinya kembali.
Sesuatu yang buruk akan berlaku.
Bing, Liang,
kereta yang dinaiki tebusan
telah beredar.
Saya akan mengikutinya buat masa ini.
Anda akan mengambil alih di persimpangan seterusnya.
Salin itu.
Azhen.
encik Liu,
apa rancangannya?
Anda akan memandu trak itu.
Okay.
Bagaimana dengan anak perempuan saya?
Dia akan bersama Wen.
Setelah barang dihantar,
kami akan membebaskannya.
jangan risau.
Mari bersama kami.
-Ayuh.
-Masuk ke dalam kereta.
Perhatian, semua orang.
Ini mungkin sarang dadah mereka.
Mereka mungkin membuat penghantaran pada bila-bila masa hari ini.
Untuk mengelakkan mereka disesatkan,
jika trak keluar kemudian
dan menuju ke Jalan Shunping,
Bing akan mengikutinya.
Jika ia pergi ke Jalan Maoshan,
Liang akan mengikutinya.
Salin itu.
Tambahan pula,
Zhi'an berada di dalam kereta.
Pastikan dia kekal selamat.
Salin itu.
Bing, ikut trak.
[Perkhidmatan Pengangkutan Abang Qiang]
[Penghantaran Lancar]
Liang,
menuju ke Jalan Maoshan.
Mengapa terdapat begitu banyak trak?
Zum masuk pada itu.
Ketua Fang.
Sembang tentang Encik Liu?
Tiada sembang.
Fokus pada pemanduan.
Bing, van itu menuju ke arah anda.
Mereka mungkin bertemu.
Salin itu.
Bing, perhatikan
trak yang disejukkan.
Salin itu.
[Muzium Bandar Nanzhou]
Semua unit, perhatian.
Mereka sudah berpisah.
Kami memerlukan bala sekarang.
Salah satu lori sasaran telah tergelincir.
Saya perlukan sandaran.
Kenderaan sasaran telah berpecah lagi.
Trak ini
mungkin direka untuk mengelirukan kita.
Kami hanya ada 3 buah kereta.
Tidak mustahil untuk mengikuti
trak lain.
Fokuskan carian pada
lori peti sejuk
yang boleh membawa berat 1 hingga 2 tan.
ya.
faham.
[Pasar Raya: Kawasan Memunggah]
[Perkhidmatan Pengangkutan Abang Qiang]
[Penghantaran Lancar]
Kapten Luo,
yang aku ikut
ni pun lori biasa.
Ketua Fang,
kami menemui semua kenderaan yang mencurigakan.
yang ini
boleh bawa 1.5 tan.
Hantar lokasi trak ini
kepada Luo,
dan dua lagi
kepada Wu Liang dan Kuang Bing.
faham.
[Lokasi trak]
Zixian,
kami akan mengikuti yang ini.
diamlah.
mana ayah saya?
Apa yang awak dah buat kat dia?
Kekalkan tempat duduk anda, perempuan.
Saya kalah dalam permainan kerana awak.
Lepas tu lepaskan aku!
tak boleh.
Adakah anda kecewa?
Anda tanpa budi bahasa asas, Encik Liu.
Apa yang membuatkan anda berkata begitu?
Datang pada saya jika anda mahu.
Tetapi memegang anak perempuan saya sebagai tebusan
adalah tidak adil.
Anak perempuan awak bukan seorang sahaja
yang menjadi tebusan.
Wen juga bersamanya.
Dia anak saya sendiri.
kena ada peraturan dalam bisnes ni
kan?
Jika anda enggan mengambil sebarang risiko,
kenapa juga terlibat?
Anda fikir membuat wang semudah itu?
Terus terang,
Saya tidak fikir penaung anda
mempunyai banyak kepercayaan kepada anda.
Azhen,
di dunia ini,
Saya tidak percaya kepada apa-apa selain wang.
Trak di hadapan adalah sasaran kami.
Jalan keluar mana yang patut kita ambil?
Tiada seorang pun daripada mereka.
faham.
Terus sahaja berputar-putar.
Saya rasa mereka sedang menguji kita.
Ada yang tidak kena, Azhen.
Saya tidak fikir begitu.
Ia sedang membuat giliran.
Itu penyamaran.
Pandu balik.
Adakah kita benar-benar akan kembali?
Sudah tentu.
Pandu balik!
baiklah.
Kami mungkin telah dikesan.
Sila berikan kereta lain
untuk mengikuti trak ini.
Semua unit, perhatian.
Kenderaan sasaran
sedang menuju ke Jalan Lingkaran
dari Jalan Ping'an.
Wu Liang,
tunggu di persimpangan Jalan Lingkaran.
Kemudian ikut sasaran.
Salin itu.
Tukar plat lesen.
Okay.
Azhen,
tukar yang belakang.
faham.
Bagaimana keadaannya?
Skru tercabut.
Ketatkan.
Okay, saya akan.
Koyakkan poster itu.
Cepat!
Sasaran belum muncul.
Kapten Li.
ya.
Tarik semua rakaman Jalan Ping'an.
Trak itu tidak mungkin
hilang ke udara.
Ya!
Pergi, ke jalan besar.
baiklah.
[Tonggang West Road]
[Donghai Avenue]
[Jalan Selatan Jiangbin]
[Terowong Donghai]
Ketua Fang,
adakah terdapat titik buta dalam pengawasan?
Mungkinkah mereka telah bertukar ke trak lain
atau tukar plat
secara blind spot?
Adakah dia akan melakukan sesuatu yang luar biasa
untuk menarik perhatian kita
dan beritahu kami lokasinya?
Tarik semua rakaman trak
melanggar peraturan jalan raya.
ya.
Beri perhatian kepada
kenderaan di lebuh raya wilayah
di persimpangan bandar-luar bandar.
faham.
Tali pinggang terlalu ketat.
Biar saya sesuaikan postur saya.
encik Liu,
kerana saya telah bersetuju untuk menyertai pasukan anda
dan bekerja untuk anda,
Saya akan melakukan kerja dengan baik.
Tidak perlu untuk shiv itu.
Anda terlalu memikirkannya.
Saya baru sahaja membeli pisau ini.
Ia berfungsi dengan baik.
Zum masuk pada imej itu.
Zum masuk.
Itulah sasarannya.
Adakah mereka bertukar kepada trak baharu?
Kali terakhir mereka dilihat di Lebuhraya Pantai
dalam pengawasan.
Kemudian mereka memandu keluar
dari liputan kamera.
Jalan ini menghala ke tepi laut.
Turun dari trak, Azhen.
apa maksud awak?
Bahawa anda perlu turun.
Duit kecik ni?
Di mana anak perempuan saya?
Tuan,
Saya mempunyai sedikit situasi.
Telefon saya tiada pada saya.
Bolehkah saya meminjam milik anda?
Tolonglah.
Terima kasih.
terima kasih.
Ketua Fang, ini Yipeng.
apa khabar
saya sihat.
Liu Bingqiang membuang saya separuh jalan.
Semasa saya memandu,
Saya terhidu bau hanyir yang kuat.
Saya fikir trak itu
telah digunakan
untuk mengangkut hasil akuatik sebelum ini.
Semasa saya memandu, saya perhatikan
Saya berada berhampiran pintu keluar
menuju ke Daerah Zhangjiang.
Jadi, saya fikir
anda boleh mengecilkan kawasan carian.
Semak
pelabuhan-pelabuhan nelayan
dan pantai liar.
Anda mungkin mempunyai penemuan.
Saya sedang dalam perjalanan.
Luo Zhongkui ada di sana.
Sekarang, saya perlukan awak
untuk pergi mencari Zhi'an.
Ketua Fang,
Saya menunggu 3 tahun untuk menangkap tukang masak dadah.
Sekarang, saya akhirnya mendapat peluang.
Adakah anda memberitahu saya untuk melepaskannya sekarang?
Ikut perintah saya.
Jangan bertindak atas dorongan hati!
Sebaik sahaja kami mula membuat tangkapan,
Nyawa Zhi'an akan terancam
jika mereka masih mempunyai dia pada masa itu.
Anda mesti memastikan keselamatannya.
Patuhi perintah saya.
faham.
Saya akan bawa Zhi'an balik dengan selamat.
Kapten Luo,
kenderaan sasaran
sedang menuju ke tepi laut
di Daerah Zhangjiang.
Pergi dan cari kawasan itu.
Roger itu.
Saya perlu menggunakan tandas.
Lepaskan saya.
Lepaskan ikatan saya sekarang.
Perhatikan teman wanita anda.
[Lori Peti Sejuk Jenis-F]
[Bilik air]
[Bilik Air Wanita]
Sayang, Mommy perlu ke tandas.
Tetap diam dan tunggu saya, ya?
telefon anda.
[Bilik Rehat Boleh Dicapai]
Anda perlu mengurangkan masa skrin anda.
Tapi saya nak telefon awak.
baiklah.
[Bilik Air Wanita]
[Berhati-hati dengan Lantai Licin]
Sakitnya tengkuk.
[Bilik Air Lelaki]
Saya hanya bermain permainan.
Adakah anda perlu menjadi begitu keras?
Kami hampir mengalahkan permainan.
[Bilik Air Lelaki]
Tetapi anda merosakkannya.
Apa yang anda lakukan dengan telefon ini?
Bukankah ia jelas? Saya sedang bermain permainan.
Siapa tahu
jika anda benar-benar bermain permainan?
Tengok la kalau tak percaya.
Saya akan menyemaknya.
Zum masuk pada ini.
Kenapa ada lelaki di sini?
terima kasih.
telefon anda.
Itu dia.
Lelaki dalam bilik perempuan?
Teruskan langkah.
Jangan sentuh saya!
Apakah maksudnya?
Pengumuman yang salah.
Jom carta peta baharu malam ini.
[Ikut Hatimu]
Tidak akan ada
peralatan yang menakjubkan untuk membuat anda tinggi,
tetapi bahan untuk ramuan ajaib premium
menanti anda.
Lekat di sekitar Jambatan Magpie.
Zixian, apakah maksud mesej ini?
Cikgu,
"gear menakjubkan" merujuk kepada dadah.
"Carta peta baharu malam ini"
bermakna transaksi adalah malam ini.
Baris "ramuan ajaib"
adalah mengenai ramuan dadah.
Sekarang saya faham.
Daripada mengadakan perjanjian dadah malam ini,
mereka akan membuat dadah.
Itulah sebabnya mereka memerlukan bahan.
Apakah lokasi itu pada baris terakhir?
Jambatan Magpie
adalah lokasi dalam permainan.
Tetapi pada hakikatnya...
Bolehkah Jambatan Magpie
menjadi Jambatan Zhangjiang?
Betul.
Mungkin.
Jambatan Zhangjiang...
Ketua Fang, lihat.
Terdapat pantai liar
berhampiran Jambatan Zhangjiang.
Zum masuk di pantai itu.
Semua unit, perhatian.
Utamakan siasatan
pada individu yang mencurigakan
dan kenderaan kargo
berhampiran pantai liar Zhangjiang.
Ambil tindakan sekarang!
[Mesyuarat Kemajuan Projek
mengenai Kes-kes Polis Terkini Penting]
[Pengarah Balai Polis Pantai Nanzhou]
[Gu Zhifeng]
Adakah anda bersedia?
Ya!
jom pergi!
Pengarah Gu.
Tuan,
boleh awak pinjamkan saya telefon awak?
Okay. Tetapi anda tidak boleh membuat panggilan di sini.
Lakukan di sana.
faham. terima kasih.
Yang Min, apa yang anda maksudkan dengan ini?
Adakah ini perangkap atau sesuatu?
Kenapa awak masih marah?
Bertenang dan bincangkannya.
Bagaimana saya perlu bertenang?
Liu Bingqiang
menjatuhkan saya separuh jalan???
Saya akan biarkan slaid itu.
Tetapi di mana anak perempuan saya?
Ia hanya prosedur standard.
Bersabarlah.
Anak perempuan anda akan dihantar pulang
setelah kerja selesai.
Potonglah! Saya memberitahu anda,
Anak lelaki Liu Bingqiang
jelas mempunyai pemikiran jahat
tentang anak perempuan saya.
Dengar,
beritahu saya di mana anak perempuan saya,
atau saya akan datang melawan awak sekarang!
Encik Zhen,
tidak perlu ketegangan sedemikian.
Saya akan bertanya kepada mereka dengan segera.
Saya akan menghubungi anda semula dalam 10 minit.
Ini dia.
Turun dari lori.
Serahkan telefon anda.
Anda akan mendapatkannya semula apabila kerja selesai.
Cepat.
milik anda?
Pergi, mula bekerja.
Ada telefon pada awak?
Mana telefon awak?
Cepatlah.
Bolehkah anda berhenti seketika dan jelaskan perkara ini?
Kita hampir sampai.
Perlahan-lahan.
Berhati-hati.
Apa sebenarnya yang kita pindahkan?
Jangan nak bising sangat.
Teruskan langkah.
Atau mereka akan menjerit kepada kita lagi.
Cepat!
Pergi!
jom pergi!
Teruskan bergerak. Mengapa berlagak?
Satu penghantaran setiap 30 minit.
Dua tong setiap perjalanan.
Sangat mengagumkan.
Ahli kumpulan pelancongan Xinji ini
berada di merata tempat.
Mereka adalah perisai manusia kita.
Apabila produk akhir keluar,
kami masih memerlukan bantuan anda, Encik Liu.
Tiada masalah.
Cepat!
Gu Zhifeng.
Ketua Cheng,
saya di sini.
Pimpin pasukan anda untuk membuat persediaan
pusat pemeriksaan di hujung timur dan barat
Jalan Pantai Utara.
Untuk apa?
Kami membantu
Briged Kawalan Narkotik malam ini.
Ketua Fang
akan memberitahu anda secara spesifik kemudian.
faham.
Ke Jalan Pantai Utara.
[Polis]
[Keselamatan Awam]
Ayuh.
Apakah lagu yang anda ingin nyanyikan?
Saya perlu menggunakan tandas.
Bukankah anda baru sahaja pergi?
Saya mempunyai buah pinggang yang teruk, boleh?
Buah pinggang teruk...
Anda akan melihat saya menggunakan tandas?
Jangan tarik sebarang aksi.
Qin.
Lari. Sesuatu telah berlaku!